Collaborative Learning\\ \large Una soluzione di reinforcement learning\\ applicata a un nodo router di messaggi\\ {\footnotesize Progetto Machine Learning}

### 2024-06-14 docs/slides.tex
close #131

\subsubsection*{Nodo - Agent Client}
\begin{frame}{Nodo - Controller}
    E' il componente che implementa la logica del nodo, in particolare:
    \vspace{0.5cm}
        \begin{columns}
            \column{0.6\textwidth}
                \begin{minipage}[b]{1\textwidth}
                    \begin{itemize}
                        \item Campiona lo stato visibile al nodo
                        \item Interroga l'agente per ottenere l'azione consegnandogli la reward dell'azione precedente
                        \item Attua l'azione ricevuta dall'agente
                        \item Calcola la reward per le azioni ricevute dall'agente
                    \end{itemize}
                \end{minipage}
            \column{0.4\textwidth}
                \begin{minipage}{.9\textwidth}
                    \begin{adjustbox}{margin=0.5cm 0cm 0.1cm 0.2cm, center} % left, bottom, right, top
                        \includegraphics[width=1\textwidth]{figs/control_loop.png}
                    \end{adjustbox}
                \end{minipage}
        \end{columns}
\end{frame}

>>>>

\subsubsection*{Nodo - Agent Client}
\begin{frame}{Nodo - Agent Client}
    E' il componente che che fa da intermediario tra il controller e l'agente, in particolare:
    \begin{itemize}
        \item Accoglie le action request del controller, le quali contengono stato e reward dell'azione precedente 
        \item Converte l'action request in una bean compatibile con l'implementazione Python dell'agente
        \item Inoltra la bean all'agente
        \item Accoglie le bean di risposta dell'agente, le quali contengono l'azione da attuare
        \item Converte la bena di risposta in una action response compatibile con l'implementazione in C++ del controller
        \item Inoltra l'action response al controller
    \end{itemize}
\end{frame}
